Должность: Маркетолог

Подчиненность: Коммерческий директор

Обязанности:

Ведение и контроль документооборота (договоры, счета, акты, обмен оригиналами)
Взаимодействие с локальными РА, типографиями, ателье, ведущими,локальными СМИ и т.д.
Работа с маркетплейсами/ агрегаторами доставки еды (Деливери клаб, Яндекс еда и тд)
Работа с меню, ошибками, обновлением данными, документацией (опыт как преимущество)

Требования:

Желательно наличие профильного образования
Хороший уровень знания MS Office, 1С, ЭДО
Опыт работы с маркетплейсами или желание научиться (Деливери клаб, Яндекс еда и тд)
Грамотная речь, системность мышления
Высокий уровень самоорганизации и самоконтроля, ответственность
Высокоскоростной интернет
Ноутбук или персональный компьютер
Опыт работы от 3-х лет
Навыки планирования рабочего времени (работа только удаленная);
Навыки командной работы;
Способность решать нестандартные задачи самостоятельно

Условия:
Работу в удаленном формате (хоум офис, не путать с фрилансом!)
График работы 5/2
Иногда возможна работа по выходным;
Своевременная выплату заработной платы
Рабочий график: с 8:00 до 17:00 (понедельник-пятница).
