Должность: Заместитель главного бухгалтера по заработной плате

Подчиненность: Главный бухгалтер

Обязанности:

Расчёт заработной платы, компенсационных выплат и бенефитов.
Расчёт НДФЛ и страховых взносов.
Расчет резерва отпусков.
Подготовка отчётности в ИФНС, ФСС, ПФР и Росстат.
Подготовка ответов на Требования ИФНС, ФСС и ПФР.
Сверка расчетов с ИФНС.

Требования:

Высшее образования в финансовой сфере или бухгалтерском учёте.
Знание бухгалтерского учёта заработной платы.
Знание 1С 8.3 ЗУП, 1С Предприятие 8.3.
Умение работать в Excel, Word.
Знание письменного и устного английского языка на уровне Intermediate.
Опыт работы с иностранными сотрудниками будет являться преимуществом.

Условия:
Конкурентная заработная плата.
Годовой бонус.
Бесплатные обеды.
Рабочий график: с 8:00 до 17:00 (понедельник-пятница).
Расположение офиса: метро Крылатское.
Бесплатный автобус от/к метро Крылатское.
Медицинская страховка после 12 месяцев работы.